Tic Tactics:
- Игровое поле состоит из "досок" 3х3
- Каждая доска состоит из ячеек 3х3
- Играют 2 игрока

Ход игры:
1. Оба игрока секретно выбирают 9 ячеек на своем игровом поле, не более двух ячеек на одну доску. Выбрав ячейку на одной доске, игрок не может выбрать ячейку в той же позиции на другой доске (т.е. если на одной из досок выбрана ячейка в центре, на остальных досках больше нельзя выбрать ячейку в центре). Нельзя выбирать центральную ячейку на центральной доске. Игрок ставит крестик (нолик) в выбранных ячейках.

2. Оба игровых поля совмещаются, совпадающие ячейки уничтожаются.

3. Первым ходит крестик. При первом ходе он может выбрать любую свободную ячейку, которая в результате хода на нее не заняла бы доску. Далее игроки ставят крестик (нолик) поочередно.

Правила игры в Tic Tactics:
- После хода соперника, игрок выбирает свободную ячейку на доске, позиция которой совпадает с позицией ячейки, куда был совершен последний ход соперника (т.е. если соперник поставил крестик (нолик) в центр, то игрок должен ходить на доске в центре. Если игрок поставит крестик (нолик) в верхний правый угол, то соперник должен ходить на доске, находящейся в верхнем правом углу и т.д.).
- При первом составлении на доске трех крестиков (ноликов) в ряд, доска будет пренадлежать соответствующему игроку.
- Если на доске не осталось свободных ячеек, перенаправленный на нее игрок может выбрать любую свободную ячейку на игровом поле.
- Победителем считается игрок, первым составивший ряд из принадлежащих ему досок.
- Если на доске не осталось свободных ячеек и она никому не принадлежит, ее может использовать любой игрок для составления ряда досок для выигрыша. 